100 : Joueur connecté.

200 : Tous les joueurs sont connectés, la partie peut débuter.

3 + id + num.Couleur : Code envoyé par le joueur pour notifier qu'il a choisi sa couleur.

400 : Tous les joueurs ont sélectionné une couleur.
4 + id + num.Couleur : Renvoie aux clients les couleurs choisies par les autres.

500 : Joueur arrivé, course terminée.
51 + id + pos.Joueur : Le joueur envoie sa position au serveur.
9+id+pos.Joueur : Le serveur envoie la position d'un joueur à tous les autres.

600 : Les joueurs sont tous arrivés.

70 + id : le joueur dit qu'il veut rejouer.

800 : Tous les joueurs veulent rejouer.